Project Planing

-> Saat membangun sebuah project selalu dimulai dengan perencanaan, karna jika tidak akan menghadapi banyak kebingungan di kemudian hari

---------------------------
Konsep Project Planing
---------------------------

1. User story 
- Deskripsi dari kegunaan aplikasi dari sudut pandang user
- Saat meanalisis user story kita bisa gunakan format: Sebagai [type of user], saya ingin [as action], hingga bisa mendapatkan [benefit]   
    > type of user = who
    > as action = What
    > benefit = why

+ Contoh:
Aplikasi pencatat olahraga
- Sebagai User, saya ingin catat jadwal lari dengan indkator lokasi, jarak, waktu dan langkah per menit
- Sebagai User, saya ingin catat latihan bersepedah dengan indikator lokasi, jarak, waktu, kecepatan dan peningkatan ketinggian
- Sebagai User, saya ingin mencatat kemajuan dari waktu ke waktu
- Sebagai User, saya ingin tetap bisa melihat jadwal olahraga ketika saya meninggalkan aplikasi

2. Features
Fitur yang diperlukan
- Map yang bisa diklik dan menambahkan jadwal latihan
- Menggunakan Geolocation untuk menampilkan Map di lokasi penggunaan saat ini
- Form untuk memasukan data (jarak, waktu dan lain-lain) -> Jogging 
- Form untuk memasukan data -> Cycling
- Menampilkan jadwal latihan dalam sebuah list
- Menampilkan jadwal latihan dalam peta
- Menyimpan data latihan kedalam browser menggunakan locale storage API
- Ketika user kembali ke page, halaman akan membaca data dari yang tersimpan di penyimpanan dan kemudian menampilkannya di map dan juga di list

3. Flowchart -> What we build
Setiap kali kita memulai flowchart ada baiknya untuk memulai dengan "PAGE LOAD"

(((ADA DI IMAGE)))
 
4. Architecture -> How we build
Seperti flowchart kita tidak selalu membutuhkan architecture akhir yang sempurna sebelum implementasi


5. Planing step